♬～
(捕虜たちの悲鳴)
(老人)見てみろ
正忠さんも 落ちぶれたなあ
アハハハ…
(老人たちの話し声)
♬～
(ﾄﾒ)旦那様 お手紙です
(正忠)誰から？
国家地方警察の 斉藤様とあります
読んでくれ
フッ ハハハハ…
ハハハハハ…
(泣き声)
旦那様 お客様がお見えです
客？
(足音)
♬～
Uh…
(ﾙｰｶｽ)フゥ…
(正忠の息子)お父さん
｢こんにちは｣って
(正忠の息子)こんにちは
ああ…
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(心電計の音)
(亜希)ハァ ハァ…
(ｻｲﾚﾝ)
ハァ ハァ ハァ…
♬～
ハァ…
(ﾄﾞｱが軋む音)
♬～
ハッ…
ハァ…
♬～
(龍二)ハァ…
おはようございます
(龍二)お父さん…
(徳朗)ハァ…
轟からの連絡で 私が
どれほど困惑したか分かるか？
轟さんなら お父さんも
許してくれると思って…
身に覚えがないから
取り繕うのに苦労したよ
ハァ… 申し訳ありません
(徳朗)龍二
どういうつもりだ？
僕は ただ… 姉さんを助けて
事件を解決したかったんです
お父さんが そこまで怒るなんて…
当たり前だ
勝手に名前を使われたんだ
どうしても必要な
情報だったんです
一体 何を調べてる？
昨日 犯人の名前が分かって
その正体を調べるためには
轟さんの助けが必要だったんです
(徳朗)名前？
真島康貴という元自衛官で
かなり危険な人物のようです
お父さん？
とにかく
この捜査は他の連中に任せろ
分かったな
♬～
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか➡
電源が…
♬～
(心電計の音)
(銃声)
(ﾖﾝの荒い息)
ハァ アア…
ハァ…
(ﾆｺ)ハァ…
Joo…
フゥ…
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ンッ ン…
ハァ… ンッ！
ハァ ハァ ハァ…
♬～
ハァ…
アッ…
♬～
(うめき声)
⚟(うめき声)
(ﾄﾞｱが開く音)
(うめき声)
アッ…
(車のﾛｯｸの解除音)
私 今 話せる？
(高木)おお 涼宮か
おいおい お前の弟のせいでな…
今 どこにいるの？ 話せる？
📱おお 分かった…
ちょっと待ってろ
すいません！
(店員)はい ありがとうございます
(店員)ありがとうございました～
あ～ で 何があった？
📱ハァ…
📱どこから話せばいいのか…
ハァ… ゼターがさらわれた
は？ さらわれた？ 誰に？
真島
チッ… あいつかよ
📱今回の一連…
犯人の目的は 私なのかもしれない
ん… どういうことだよ？
📱昨日 例の倉庫に行ったら
刑事2人に待ち伏せされてた
真島の指示で
私を捕まえようとしてたみたいで
ハァ… 逃げてきたけど➡
そこにヨンも来て…
あいつも グルってことか？
ハァ… 私だって信じたくない
でも何を信用していいのか…
で どうするつもりだ？
📱真島の家から
工場の図面が出てきた
📱あいつの隠れがかもしれない
今から そこへ行ってみる
📱おい お前 一人で乗り込む気か
危険すぎる むちゃすんな
だから電話したの
私が 24時間以内に
連絡しなかったら➡
広沢課長に全部話して
日本の警察に応援を頼むしかない
おい 何かあったら
すぐに電話してくれ
📱この電話は もう使えない
行き先はメールで送るから
じゃあね
涼宮 ちょっと待て…
📱(受信音)
♬～
(警官)フゥ…
(荒い息)
ハァ ハァ ハァ…
🖥️(ｱﾗｰﾑ音)
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(荒い息)
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
(うめき声)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった電話は…
(ﾖﾝの外国語)
ハァ…
♬～
(ざわめき)
ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱もしもし？ 涼宮か？
ハァ…
あ～ なっ 何つうんだ あの…
📱(受信音)
ハッ…
♬～
(真島)
そちらから いらしてくださるとは
おかげで 手間が省けました
♬～
どうしてこんなことを？
刀を床に置いてください
じゃないと…
彼が死ぬことになります
ハァ…
フゥ…
こちらへ
彼をどうするつもり？
(真島)一緒に連れていっても
いいんですが…
もう 用済みですからね
(銃声)
フー…
この高さからだと 叫んでも
もう彼には聞こえませんよ
アア…
行きましょう
ハァ ハァ…
♬～
アアッ… ンッ
(ﾖﾝ)ンッ！
♬～
アアッ…
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(車のﾛｯｸの解除音)
(荒い息)
♬～
(無線の声)
(うめき声)
♬～
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｻｲﾚﾝ)
(荒い息)
♬～
ウッ ンッ…
アア…
(ｻｲﾚﾝ)
ウッ フゥ…
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(指を鳴らす音)
(ｳﾞｨﾙﾔﾐ)ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
(ﾖﾝ)ハァ ハァ…
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
ンン… ンッ
(龍二)ハァ…
(ﾁｬｲﾑ)
一体 何なんですか？
🖥️何じゃねえよ お前が何なんだよ
ほら とっとと出てこい
例の施設に行って
手がかり確かめんぞ
ハァ… そんなの
駄目に決まってるじゃないですか
僕らは捜査を外されたんですよ
🖥️お前のせいでな！
今日 赤口だぞ！
涼宮に何かあったら
お前どうすんだよ！
フゥ…
ほっといてください
🖥️おい 龍二…
(操作音)
(ﾁｬｲﾑ)
📱(受信音)
ハァ…
ン…
アア…
アッ ウッ…
私に… 何をしたの？
水をたくさん飲めば大丈夫です
食事を持ってきます
待って！ ハァ ハァ…
一体 何が起きてるの？
アッ…
あなたの その… カルトが➡
何で私に… 固執してるの？
違う
｢カルト｣なんかじゃない
平和的な宗教です
罪もない人を殺して
その血を奪うのが➡
｢宗教｣のすること？
私たちの信仰は 人々と
その魂を救っているんです
ふざけないで
私自身が何よりの証拠です
｢血｣によって癒やされて
初めて 私は完全になったんです
あなたが殺した人たちの… 血で？
一人の人間を犠牲にすることで
何百もの 命を救えるとしたら？
ウッ ハァ…
そんなの 間違ってる
そこが 私たちの根本的な違いです
戦場では
たくさんの人を守るために➡
何十 いや何百➡
時には軍全体が
犠牲になることだってある
それとは 話が違う
何が違う？ 全く同じ理屈でしょう
そもそも ここは戦場じゃない
何で 無実の人を殺して➡
自分を救うことが
正しいだなんて思えるの？
私だけじゃない
清き一人の犠牲で
何百もの命を救えるんです
救う？
どうやって？
聖なる儀式で
儀式？
すぐに分かります
フッ…
私は奇跡を見ているようだ
何度見ても彼女の生き写しだ
彼女？
♬～